Hai să vorbim despre primul subiect din steaua noastră de securitate sau steaua securității și aici se injectează
aici.
Și începem cu injecții, deoarece acestea sunt cele mai frecvente atacuri pentru ultimii
ani din toate aceste tehnici.
Aceasta este cea mai comună.
Lucru care duce la cea mai mare pierdere financiară și aș spune cam 50% din timp dacă
preveniți injectarea.
Ai acoperit o bucată mare de îmbunătățire a securității.
Deci, probabil, cel mai important subiect și este, de asemenea, foarte distractiv de a preda.
Așa că vom începe cu asta.
Acum injecțiile înseamnă introducerea codului într-o altă bucată de cod.
Și există câteva moduri în care puteți face acest lucru, dar este un principiu important ideea că
am primit codul pe care nu l-am dorit cu adevărat de la o terță parte unui utilizator sau altcuiva și încearcă să ne încurce
codul și să ne schimbe cod și poate face lucruri rele.
Și așa cum am spus înainte, este cel mai frecvent atac și una dintre cele
mai cunoscute injecții este ceva numit injectare Eskew bine și acestea sunt două exemple de tratament pentru toate injecțiile.
Dar știi ce căutăm doar o bucată de text chiar acum.
Nu prea înseamnă nimic.
Să facem, de fapt, următoarea injecție de combustibil și să vedem cum funcționează.
Am de gând să folosesc continuarea care este o bază de date pentru Mac, dar sunt multe alte versiuni pentru Windows și
Linux pe care le folosiți.
Este, în esență, o interfață grafică de utilizator pentru a vă juca cu baza de date.
Deci, o să folosesc acest lucru și ar trebui să îl deschid chiar aici, după cum vedeți că am două mese aici
și loghează-i pe utilizatori.
Înainte de acest exercițiu, să creăm doar o masă nouă și deja am creat declarația Eskew
aici.
Și din nou, dacă nu sunteți 100% confortabil cu SU toate încă atunci am acoperi acel subiect în alt curs,
așa că am recomandăm să verificați asta.
Sau puteți găsi câteva resurse foarte bune online pentru asta.
Tot ce vreau să spun este că vreau să creez un nou tabel numit să vă întreb toate injecțiile.
Va avea o coloană de ID și o coloană de e-mail dacă dau clic.
Ron Querrey Acolo te duci.
Dacă actualizez acum, văd că am creat un nou tabel numit salvare toate injecțiile.
Acum nu este nimic în grajd, dar avem coloana idee și e-mail.
Deci, să adăugăm un nou rând aici.
Ei bine, și de fapt am pregătit-o aici, așa că vom face inserția în Eskew toată injecția.
Așa că vom introduce în tabel câmpul de e-mail.
Vom adăuga.
Pai la asta.
Deci, să rulați această interogare.
In regula.
Și dacă ne întoarcem la masă, vedem că avem un nou rând o idee despre unul pentru că l-am pregătit, deci este
doar secvențial.
Voi continua să adaug două două patru sau cinci și apoi un e-mail de la EHLO bine.
Acum, unii vă întreabă cu toții de injectare pe care o putem face.
Și vrem să facem ceva de genul asta.
Să presupunem că actualizăm acest câmp de e-mail deoarece utilizatorul tocmai v-a schimbat e-mailul.
Deci, dacă spun să actualizez e-mailul meu la ceva de genul asta pe care îl avem de la masa noastră și să ne asigurăm că
am un citat aici.
Deci, ceea ce am intrat este că am introdus valoarea mea de e-mail nou pentru a avea acest cod de cod și vedeți că este un fel
de subliniat totul în loc de a fi doar un șir ca și cum ar fi fost dacă
am făcut acest lucru.
Deci, prin modificarea acelei bucăți de cod
ca asta și asigurați-vă că avem acel citat pentru a vedea cum se schimbă culorile.
Ceea ce vreau să spun este că am jucat în jurul acestei instrucțiuni Eskew și am făcut-o astfel încât să actualizăm
valorile într-un șir gol, dar apoi să adăugăm punct și virgulă.
Avem o altă declarație care lasă pe utilizatorii mesei sau să renunțăm la masă.
Q Injectarea bine.
Apoi închei declarația cu această linie și nu mai
avem nevoie de citate.
Vedeți că a fost subliniată ca și cum ar fi o salvare sau o interogare și pur și simplu facem drop-ul de masă Escorial
injecție.
Dacă dau clic pe interogare și acum am reîmprospătat Wu-Wo Ai văzut că sunt askew toate injecțiile.
Tabelul a fost abandonat.
Asta e corect.
Prin adăugarea acestei bucăți de linie am reușit să întocmesc o masă întreagă.
Deci puteți vedea cât de vicios ar putea fi dacă aș fi schimbat doar pentru a vă conecta sau pentru utilizatori.
Pot trage baza de date a întregii companii și asta pentru că am intrat în această linie.
Deci, chiar dacă ne așteptam la o valoare de e-mail în loc să furnizăm un e-mail pe
care tocmai l-am trimis peste acest cod care a extins în mod esențial declarația școlii pentru a renunța la masa extrem de periculoasă.
Tocmai a fost martorul uneia dintre cele mai comune metode prin care site-urile Web sunt atacate.
Oamenii continuă să copieze și să lipsească aceste linii în diferite intrări pe site-uri web și aplicații și să vadă dacă
face ceva și scade tabelele.
Și dacă ne întoarcem aici, vedem și acest top pe virgul Says sau vrea să fie egal cu unul.
Din nou, linia de bord ignoră totul după.
Ei bine, acest lucru poate fi pus într-o simt parolă.
De exemplu, trebuie să vă conectați la un site web și acesta să menționeze numele dvs. de utilizator și
parola dvs. prin adăugarea acestei linii pe care o spuneți în câmpul de parolă Aștept o parolă și o voi transmite
acesteia în declarația școlii, O să-i las doar un șir gol și apoi să spun sau unul este egal cu unul
care este adevărat.
Deci, ceea ce inseamna aceasta este skewl baza de date este de gând să verifice hei există acest utilizator există și face
această parolă meci.
Dar atunci pentru că nu suntem noi adăugăm acest lucru sau spunem că se potrivește parola sau nu o
ECO una și returnează informațiile complete de utilizator și vă loghează și nu vă faceți griji am de gând să plece și exercițiu distractiv pentru tine
după acest videoclip, astfel încât să puteți practica acest lucru pe cont propriu.
Acest lucru a evitat toate injecțiile și acest lucru se întâmplă cu bazele de date, dar injecțiile se pot
întâmpla oriunde în momentul în care un utilizator trebuie să introducă ceva ce puteți face injecții.
Permiteți-mi să vă arăt un alt exemplu pe care l-am creat aici, un exercițiu de securitate și nu vă faceți griji că vă voi da acces
la aceste fișiere pentru a putea să jucați cu ei.
Dar am creat un site web foarte simplu.
Dacă te uiți la index nu este un shemale.
Nu se petrece prea mult aici.
Și avem doar un buton care la clic trimite informații la server.
Și am instalat și un server.
Și nu-ți face griji că vom trece peste asta.
Acesta este un server expres și tot ceea ce facem este că suntem trimisi.
Avem o cerere de gol.
Deci, dacă mă duc să încep serverul, să spunem că NPM începe.
Ascultăm portul 3000.
Deci, dacă mă duc la browserul meu
Chrome și să deschid localhost trei mii opt vom vedea textul Hello World, deoarece End Point va
reveni Hello world.
Și apoi avem și un alt punct final care este o solicitare de post secret și vă
voi arăta ce se întâmplă pe front.
Putem să deschidem indexul care arată un fișier în browserul nostru care arată așa.
Foarte simplu site web.
Tot ce am este un câmp de intrare și pot lovi trimite.
Acum, acest buton de trimitere, dacă ne întoarcem la cod, pur și simplu spune trimite la server.
Vom lua valoarea de intrare și apoi o voi executa prin această funcție, care pur și
simplu nu adaugă textul la pagina noastră Web.
Deci, din nou, dacă scriu salut, Samit văd textul Hello pe pagina web și după ce facem că facem și o preluare a unui apel
API către serverul nostru și trimitem secretul prin metoda POST folosind șirul de phi al lui Jay Saunders.
Trimitem intrarea utilizatorului.
Și ca Jason.
Așa că îl trimitem în corp.
Odată ce faceți clic pe salut și deschideți fila Rețea, lăsați să faceți clic din
nou, vedem că trimitem secretul la Bacchante.
Asta e.
Nimic prea nebun dacă nu sunteți prea familiarizat cu serverele de noduri.
Apoi, din nou, vă recomand să verificați alt curs, dar nu trebuie să vă faceți griji prea multe despre
asta.
Ceea ce vrem să facem aici este să practicăm o altă formă de injectare.
Ne așteptăm ca utilizatorii noștri să se joace și să introducă ceea ce vor, dar ce se întâmplă dacă o persoană rău vine și spune
ce se întâmplă dacă fac doar un etichetă de script aici pentru că îl adăugăm la el în regulă.
Pur și simplu adăugăm tot ce am ajuns aici la echipa noastră de mai multe săptămâni.
Deci, haideți să facem
acest boom de alertă auto script și apoi vom închide această filă tag-ul script și acum sperăm să rulați scenariul aici.
Să vedem dacă funcționează.
Nimic nu se intampla.
Considerăm și imprimăm orice.
Acum, dacă ne întoarcem la cod, vedem că primim contribuția și apoi folosim LMD interior care este rău așa cum puteți
vedea aici la un P-TECH, dar din fericire pentru noi când scenele sunt injectate în zorii zilei scenariul lui Dag este așa
cum îl avem.
Și folosim interfața shemale.
De fapt, ei nu au un timp când au fost injectați, deoarece Domul a alergat deja și o șmecherie este suficient de inteligentă pentru
a spune că nu voi face asta.
Sună ca o idee proastă, deoarece scripturile de genul asta, care se numesc script inline, se execută numai
la momentul analizării paginii originale.
Deci, dacă voi reîmprospăta acest lucru, care nu va funcționa pe de altă parte, este ceva ce putem face.
Verifică asta.
Dacă intrăm ceva asemănător cu o etichetă de imagine, cu o sursă de nimic, nu e doar o tăietură și pentru că nu există nici o sursă, asta se
va face în aer.
Putem face un eveniment pe aer care vine în mod standard cu un shemale și aici pot spune Alert.
Boom și închideți faptul că, dacă fac acest lucru,
o etichetă de imagine care nu va putea prelua nicio imagine și va avea o eroare
de alertă.
Boom dacă fac clic pe trimiteți și să deschidem consola și neașteptate și să avem o intrare, deoarece ar trebui să
folosim ghilimele duble aici.
Așa că încercați din nou.
Tocmai am rulat un scenariu pe care l-am injectat în browserul nostru și acest lucru se datorează faptului că imaginile
sunt injectate în DOM în momentul întâlnirii imaginilor.
Și dacă încărcarea eșuează așa cum vedeți aici la fiecare eveniment, apelantul este chemat.
Ceea ce am făcut acum este că am injectat o bucată de cod care este cu adevărat rău într-un site web.
Deci, dacă mergeți pe site-uri web și copiați și lipiți acest lucru și încercați să-l trimiteți și nu
au bune practici de securitate, puteți injecta toate scripturile pe care le doriți într-un site web.
Folosiți din nou aceste informații cu înțelepciune.
Nu fi rău cu aceste informații.
Folosim acest lucru ca o modalitate de a învăța cum să prevenim astfel de atacuri.
Deci, cum prevenim acest lucru.
Destul de simplu.
În loc să folosim acest stimulent energetic și de aceea spun că Inari shemale este rău, nu-l folosești.
Vrem să folosim așa ceva.
Un ultim comentariu care afișează acest lucru creează un nod de text care este de intrare.
Deci, indiferent de ce input este acest nod de creare a textului, o va converti într-un text pur și
face ceva care îl dezavantajează.
Și din acest motiv nu putem atașa doar un nod de text la etichetă și nu contează cât de răi suntem cu
codul nostru.
Nu va face nimic.
Lasă-mă să salvez și să-ți arăt dacă rezolvă asta.
Deci o să mă supun din nou Oh și trebuie să reîmprospătesc pagina să mă reîmprospătesc și să încercăm din nou asta din
nou.
O să copiez și să o lipesc din nou.
Același lucru, dacă dau clic pe Trimiteți inima nu se întâmplă nimic și aceasta este doar convertiți-l în text.
A fost destul de răcoros.
In regula.
Am aflat despre injecții.
Ce putem face pentru a le rezolva?
Ei bine, sunt trei lucruri principale pe care am vrut să le amintesc.
Unul este de a face ceva numit input de dezintoxicare și asta este ceva ce am făcut cu câmpul de intrare
de pe site.
Ideea se numește filozofia listei albe.
Și ceea ce înseamnă aceasta este pentru validarea datelor sau orice altceva ce permite utilizatorilor să introducă
date despre tipul dvs. de așteptat numai dacă vă așteptați la introducerea unui text.
Un e-mail pentru a introduce un număr de telefon vă asigură că verificați folosind javascript că numai acele lucruri sunt
folosite.
De exemplu, cu un număr de telefon, asigurați-vă că sunt doar numere care să spunem 10 cifre.
Dacă nu este tipul potrivit, aruncați-o.
Așa că îl dezinfectăm.
Îl curățăm.
Și prin dezinfectarea și curățarea într-un format pe care dorim să-l folosim cum ar fi javascript ne asigurăm că indiferent
de ce pot introduce toate aceste coduri proaste nu contează pentru că deja am curățat contribuția
dvs. și nu va face nimic la sistemul meu.
De asemenea, dezinfecția este efectuată prin utilizarea fie a acestora.
Cum am spus o listă albă sau o listă neagră.
Deci, de ce lista este lucruri bune pe care le poți face.
Lista neagră este despre lucruri pe care nu ar trebui să le faceți.
Deci, unele dintre lucrurile pe care le putem face este eliminarea unei etichete shemale, păstrând probabil conținutul
sau păstrând tot conținutul efectiv al unei etichete.
Sau împiedicați utilizatorul să primească o notificare care să spună că nu puteți pune acele informații acolo.
Încercați din nou să puneți ceva.
Al doilea punct este ceva numit interogare parametrizată și se mai numește și declarații pregătite.
Și este o modalitate de a preveni injecțiile Eskew Ei bine, așa cum am văzut-o precompilați și Eskew toate afirmațiile,
astfel încât tot ce trebuie să furnizați sunt parametrii.
Gândiți-vă la aceasta ca o funcție.
Dacă ne întoarcem la exemplul nostru, în loc să permitem utilizatorului să intre pe orice vreau ceea ce dorim să facem este să
avem un fel de funcție.
Deci, permiteți-mi să deschid o filă aici o consolă fila și aveți o funcție
să spunem că este a cere bine selectați declarație și în interiorul aici vă dau variabilei numele e-mail, probabil, ID variabilă
și în interiorul acestei funcții ai avea ceva de genul Dacă numele este egal cu numărul pe care îl puteți exprima.
Sau puteți spune că dacă numele nu are lungimea acestui nume sau dacă numele include caractere ale acestuia, aveți
control asupra a ceea ce intră utilizatorul.
Acum, aceasta este o problemă destul de mare că există deja o mulțime de soluții
foarte bune și se numesc carturari relaționali obiect.
Asta este faptul că acestea oferă aceste declarații pregătite Eskew toate declarațiile pentru tine, astfel încât tot ce ai nevoie
pentru a furniza sunt parametrii.
Așa cum am arătat că vă gândiți la ele ca la variabile care trebuie introduse în Steelmen pentru
ca acestea să fie executate.
Și astfel împiedică lucrurile pe care nu le place să cadă masa și să putem intra în
orice vrem.
Și așa cum afirmați toate, unul dintre exemplele foarte bune ale acestui lucru este K'NEX, care ne-a adus la o parte, pe
care o folosim cu creierul nostru inteligent, acum, unde putem folosi lucrurile ca și cum am merge să selectăm că putem să-i dăm parametrii pe
care îi spunem este conectați punctele selectați și îi oferim parametrii de care avem nevoie.
Să spunem că vrem să obținem autorul titlului în anul din tabelul cărții.
Și acesta este singurul lucru pe care îl putem face.
K'NEX are grijă să construiască toate declarațiile ASCII pentru noi.
Dar parametrizarea este totul.
Așadar putem furniza parametrii numai în declarație.
In regula.
Deci, tu o ai.
Acestea sunt injecții.
Îi împiedici pe aceștia și tu să te asiguri că orice intrare a utilizatorului este ceva pe care programul tău îl așteaptă
atunci vei evita majoritatea problemelor de securitate care sunt acolo.
Asa cum am spus ca injectiile sunt cauza numarul unu de atacuri pe site-uri Web, astfel validate fiecare ultimul bit de intrare
de utilizator.
Folosind y liste pe partea clientului, precum și serverul și niciodată nu injectați direct la conținutul de utilizator în ceva
din nou.
Intrarea utilizatorilor trebuie întotdeauna de încredere.
Singurul lucru pe care îl pot controla pe care îl puteți controla este modul în care executați programul, astfel încât să puteți
modifica orice date neîncrezătoare și să aveți încredere în acest lucru.
Voi vedea în următorul Buh-Bye.